به آرشیوکی اثر می‌زنید، ذخیره بکنید و در ساعات مختلف شبانه‌روز برنامه‌های مورد علاقتون را بشنوید.
و همین‌طور هفت پایگاه منحصر به فرد به شما می‌دهید که این پایگاه، پایگاه کودک دنیایی از اطلاعات کودکانه، پایگاه کتاب گویاست، دنیایی از کتاب‌های گویا، پایگاه پادکست یا پادپخش و همین‌طور پایگاه دعا و نقمه‌های مذهبی، سخنرانی و موسیقی که با هر سلیقه‌ای سازگار هست.
ساعت دقیقاً دوازده و سی دقیق است و ما از رادیو معارف با شما هستیم، در این لحظه، بر بال سخن.
تدونا امروز، اسلام خیمش رو این پنج رکم استواره، باید به حال کسی که خدا از او نظرش را برگرد استواریم، بر بال سخن.
موضوع برنامه‌ی امروز بر بال سخن، پنج ویژگی حضرت زهرآسلام‌الله.
و خانواده‌ی فاطنی، با سخنرانی حجت‌الاسلام و المسلمین، دکتر ناصر رفیعی.
والمصطفی محمد، وعلی آله طیبین الطاهرین، سیما بقیه‌الله فی‌الارزین، واللعنو علی اعدائهم اعدای اله اجمعین.
اللهم کل ولیه که الهجت ابن الحسن، صلواتو که علیه و علی آبائه، فی حاضره ساعته و فی کل ساعته، ولیه و حافظه و قاعده و ناصره،
و دلیلاً وعینا حتی تسکن اهو ارزک توآ و تمتع اهو فی‌ها طویلاً.
ایام سوگواری و شهادت صدیقه‌ی طاهره، حضرت زهرای مرضیه سلام‌الله علیه است.
بانوی بزرگواری که مدح و سنای او را خدا در قرآن فرموده، نبی مکرم اسلام.
فرموده، ععمه‌ی معصومین فرمودند، روایاتی که در مقام و فضیلت حضرت زهرای کم نیست، فقط تو منابع ما نیست، کتاب‌های متعدد اهل سنت که زندگی صحابه را نوشتند، این روایات را نقل کردند.
رسول خدا بارها می‌فرمود این فاطمه دختر.
پادر من است من عرفها فقط عرفها هر کسی او را می‌شناسد که می‌شناسد و من لم یعرفها هر کسی او را نمی‌شناسد هیه بزعتن منی و غرت و عینی و روحی علتی بین جنبایی ایشان نور چشم منه روح منه پاره‌ی تن منه من آزاها فقط آزانی و من آزانی فقط آزالله
آزار او آزار منه آزار من آزار خداست.
این روایت را که الان می‌خونم منابع مختلفی نوشتند شیعه و سنی و این روایت مهمی است فرمود خدا به خشم فاطمه خشم می‌کند و به رضایت و مهر فاطمه رضایت و مهر می‌ورزد.
انالله لیقضه بل غضبها و یرزا لرضاها.
این چیز کمی نیست.
این چیز کمی نیست کسی که مهر و قهر او خشم و خشنودی او غضب و رضایت او موجب غضب و رضایت خداست.
شما عزیزان می‌دانید اگر خدا از کسی راضی باشد یه کار تمام است رضیالله عنهم و رضوعاً.
اگر خدا از کسی راضی باشد بهشت را شاخشد.
صاحب نفس مطمئن است.
یا ایتوهن نفس‌المطمئنه ارجعی الی ربکه راضیتا مرضیه.
یکی از نشانه‌هایی که خدا از انسان راضی باشد این است که حضرت زهرا از انسان راضی باشد.
متن روایت این است لیقضه بل غضبها و یرزا لرضاها.
خب فضائل ایشان هم تو قرآن است هم تو حدیث است.
هم در رفتار و زندگی شود.
اما یک بحث قرآنی می‌خواهم با شما داشته باشم.
یکی از سوره‌هایی که در قرآن معروف به سوره‌ی خانواده‌ام است.
روز نزولشان معلوم است در تقویم جمهوری اسلامی.
به تصویب شورای انقلاب فرهنگی این روز، روز خانواده نامیده شده سوره‌ی حلاطا است.
یا سوره‌ی دهر یا انسان.
این سوره مرحوم علامه‌ی امینی در القدیر از سی تا از منابع اهل سنت نقل کرده.
که این سوره راجع به حضرت زهرا و امیرالمومنین و خانواده‌شان نازل شده.
هجده آیه‌ی این سوره.
ولذا بیست و پنجم زیحجه که پنج روز به محرم یک هفته بعد از قدیر.
در تقویم تصویب شد که این روز را بگویند روز خانواده. روز نزول سوره‌ی حلاطا.
روایات متعددی هم داریم که یکی از عواملی که در زندگی انسان آرامش می‌آورد خواندن سوره‌ی حلاطا است روزهای پنجشنبه.
حدیث داریم که از روز پنجشنبه این سوره را بخواند آرامش پیدا می‌کند.
با رسول خدا محشور می‌شود.
خود امامرضا علیه السلام تو نمازهایش دو تا سوره باید خوانده‌ی نماز صبح.
تو نماز صبح دوشنبه‌ها و پنجشنبه‌ها سوره‌ی حلاطا می‌خواند. یعنی یک الهوالله حلاطا.
معلوم می‌شود خواندن این سوره هم آرامش‌بخش است.
حالا من این سوره را که در این سوره پنج ویژگی حضرت زهرا و خانواده‌اش اومده.
این پنج‌تا را برای شما عرض می‌کنم.
می‌دانید که در قرآن داستان خانواده‌های زیادی آمده.
مثلاً خانواده‌ی زکریا. دو سوره‌ی انبیا داستانشان اومده که ایشون خانمش و بچهش حضرت یهیات چه ویژگی‌هایی داشت.
خانواده‌ی موسی علیه السلام. خانواده‌ی ابراهیم. خانواده‌ی یعهوب. خانواده‌ی سلیمان. دو قرآن.
مددی داستانشان اومده. اما گل سرسبد این خانواده‌ها سوره‌ی حلاطا است که به معرفی حضرت زهرا با پنج ویژگی می‌پردازد.
اما داستان این سوره همه‌طور شنیدید حضرت امام حسن و امام حسین در کودکی شاید مثلاً چهار پنج سالشان بود مریض شدند.
رسول خدا آمدند ایادت.
پیشنهاد دادند به اهل خانه که بیایید سه روز روزه بگیریم برای شفای این دو تا بچه.
یکی از راه‌های شفای بیمار نظر روزه است.
و نظر روزه خیلی مؤثر است حضرت آدم هم وقتی با حوا خطا کردند سه روز روزه گرفتند بعد خدا اینا را بخشید.
تو روایات هم آمده.
حالا کلاً به قول امروزیا معنی دارد.
نظر نوییت درمانی.
یک وقت خودم نظر نماز می‌کند، یک وقت نظر صلحات می‌کند، نظر مثلاً فرض کنید که زیارت می‌کند، همه نظرها که نباید مالی باشد.
نظر می‌کند آقا یک سوره قرآن بخواند.
نه به خانمان می‌گویم که حالا بیشتر نظرهایشان تو مسائل مالی است، سفره و مهمانی و....
نه، گاهی هم نظر کنید برای شفای بچه‌هایتان یک روزه بگیر.
نظر می‌دانید، نظر شرعی که حالا بایدم بهش وفا کنیم، سیغه هم دارد، توی کارهایی که آدمکارش گره می‌خورد، می‌تواند نظر کند.
خب، حضرت زهرا و امیرالمومنین و این خانواده نظر کردند روزه بگیرند، روزه هم گرفتند. سه روز.
بچه‌ها هم خوب شدند.
اما افطار، اون زمان مثل حالا که نبود نانوایی باشد و امکانات باشد و....
حضرت علی علی‌السلام جو تهیه کردند، تو خونه‌ها دست‌دست بود، آسیاب‌دستی بود.
حضرت زهرا آرد درست کردند و نان پختند و تو همه‌ی خونه‌ها، حالا هم تو رستاها هستند، نان را تو خونه می‌پختند.
و موقع افطار این نان را بخورند، یک شب مسکین آمد در خانه، نان را دادند به مسکین خودشان با آب افطار کردند.
شب دوم یتیم آمد، دادند بهشان با آب افطار کردند.
شب سوم اسیر آمد، اسیر مسلمان نبوده، این را بدانید، اسیر کافر است.
چون کسی که اسیر مسلمان است، مسلمان نیست که کافر است.
دادند به اسیر کافر سه شب این نان را انفاق کردند.
البته بعضی روایات دارد یک شب بوده، سه بار اتفاق افتاده.
خدا رحمت کن آیت‌الله معرفت استاد مایشان تأکید داشت روی این روایت دوم، می‌گفت این درسته.
که یک شب بوده، سه بار. دفعه‌ی اول قدری از نون را دادند به مسکین، بعد به یتیم، بعد به اسیر.
یتعمونت طامع‌الآهب بهی مسکینان و یتیمان و اسیران.
حالا سه شب یا یک شب چه فرق می‌کند؟ فرقی نمی‌کند. مهم این است که ایثار کردند.
خب این سوره نازل شد والا کسی آنجا نبودی نو بنویسه خبرنگاری.
کسی خدا مطرحش کرد و فربود اینها ابرارند.
حالا آقایان عزیز، خواهران نگرامی، با این مقدمه‌ای که ارز کردم، سوره‌ی حلاطا از سوره‌هایی است که اگر پنج‌شنبه‌ها کسی بخواند، روایت داریم با رسولالله محشور می‌شود، آرامش می‌گیرد.
سوره‌ای است به نام سوره‌ی خانواده، روز نزولشم معلوم است تو تقویم.
بیست و پنج زیهجه، پنج رو قبل از محرم.
این سوره نازل شد.
پیغمبر خدا اومد خبر داد که همچین سوره‌ای نازل شد.
مهم اون پنج‌تا صفت است.
این خانواده ویژگی‌شان چی است؟
ما حضرت زهرا را از چند طریق می‌توانیم بشناسیم؟
یکی همین سوره‌ی حلاطا است.
من آن پنج‌تا را خدمت شما عرض می‌کنم.
یک، یوفونا به نظر، وفای به نظر.
اینا یه نظری کردند و به نظرشان هم وفا کردند.
ما آدم‌هایی داریم نظر می‌کنند و بعد زیر نظرشان می‌زنند.
عمل نمی‌کنند.
یک چیزی می‌گه، نظری می‌کند.
بله، بعد می‌گه، حالا ببینیم و چنان و... شل می‌شود و بعداً تعطیلش می‌کند.
باباش نظر کرده پنجاه سال یک روزه‌ای را بخواند.
بابا از دنیا می‌رود تعطیلش می‌کند.
اگر نظر شرعی باشد کفاره دارد وفا باید بشد.
این یه ویژگی.
ویژگی دوم، ترس از قیامت.
این خیلی مهم است، معاد ترسی.
قرآن می‌فرمید، اینا می‌گفتند که...
ما یخافون یومان کان شرحو مستتی را...
می‌ترسند از روز قیامت...
که اگر از آب بیاید...
فراگیر معاد ترسی.
عزیزان، برادران، خواهران...
یکی از عواملی که... مخصوصاً تو این شرایط امروز که...
خیلی واقعاً دینداری سخت شده...
با این فضای مجازی، با این گوش مصنوعی، با این...
باهواره، با این...
و ارحال وضعی که جامعه شما می‌بینید واقعاً سخت شده...
همه‌ی خانواده‌ها نگران بچه‌هایشانند، نگران اعجابشانند...
نگران مال حلالند...
یکی از قوی‌ترین عواملی که انسان را نگه می‌دهد... ترمز...
ترمز... مثل جاده‌ای که همه دارند تند می‌روند...
چی می‌تواند ترمز باشد؟
پلیس که وایست جلو و سرند را را ببندد...
یکی از آن ترمزهای قوی مرا جلوگیری از گناه، یاد قیامت...
اگر انسان یاد معاد و قبر باشد... معصیت نمی‌کند...
یاد مرگ...
اینکه گفتند...
گاهی قبرستان بروید... گاهی بروید... ببینید چه جور...
افراد از دنیا می‌روند... فکر کنید به مرگ...
یک کسی آمد پیش رسول خدا...
گفت من می‌خواهم شهید از دنیا بروم... با شهدا محشور بشوم...
حالا حتماً کسی که می‌خواهد شهید محشور بشود... باید شهید بشود؟
پیغمبرانان... راهش این است که زیاد یاد مرگ کنی...
کسی که زیاد نه یاد مرگ کنی... یعنی بشینی یک گوشه بگویی... مرگ... مرگ... مرگ...
نه... یادت باشه خدا رحمت کنه... علامه‌ی تباطمایی را...
سر درس گاهی سکوت می‌کرد...
بعد... رو می‌کرد به شاگردانش می‌فهمد... ما ابدیت در پیش داریم... حواستون جمع باش...
اینجا که موقت است... ابدیتی در پیش داریم... ولی آخرت و خیرون و ابغا...
اینجا که نمن حیات و دنیا لعبون و لعب... یاد معاد...
یک وقتی... اومدند پیش حضرت زهرا... سلامالله علیه‌ها گفتند... پدرت... پیغمبر حالش بد است... گریه می‌کند شدید...
خب شما بیا... چون فاطمهٔ زهرا که می‌آمد... پیغمبر آرام می‌شد...
حضرت بلافاصله حرکت کرد... اومد... دید پیغمبر دارد... اشم می‌ریزد... و با صدای بلند گریه می‌کند...
عرض کرد... بابا یا رسولالله ممن بکاوک... چرا گریه می‌کنید... فرمود دخترم... یک آیه‌ای راجب عذاب نازل شده... الان جبرئیل آورده... راجب عذاب قیامت... جهنم... آیه چهل و سوم سوره‌ی هجر... این آیه من را به هم ریخته... بابا چه آیه‌ای است...
تا پیغمبر آیرخون حضرت زهرا گریه افتاد و غش کرد... آیه این است...
انه جهنم لموعدهم اجمعین... لها سبعت و ابواب... لکل باب منهم جزئون مقسوم... جهنم هفت درب دارد... قطعی هم هست...
آن‌هایی هم که وارد می‌شوند مشخص کدام در منافقین کدام کافرین مقسوم تقسیم شده است... مثل بهشت که تقسیم شده... باب مجاهدین بابل و حسین... حضرت غش کرد...
اه... ما شما را آوردیم بابا را آروم کنی... رفتند امیرالمومنین را آوردند... حضرت علی آمد... چی شده یا رسولالله... چه خبر است امروز تو این خوله... فرماندند علی جان این آیه نازله شده... امیرالمومنین به حدی حالش بد شد... گفت کاش مرده بودم... ولم اسمع به حاضح‌الآیه... این آیه را نمی‌شنیدم... حال علی هم بد شد...
حادهٔ معصوم بی‌گناه گل بهشت... که شک ندارند هم‌شان تو بهشتند... با یک عذاب... این‌طوری اشک می‌ریزند... واخ موسن... چکمونم نمی‌گزد... غممونم نیست... آقای عزیز... این غیبت... خانم عزیز... فشار قبر دارد... این مال مردم خوری... کم‌فروشی... احتکار... حق و ناس... آتش... قرآن می‌گوید آتش دیگر در بطن شماست... ظلم... ظلمات...
ظلمات روز قیامت... اتقوا از ظلم... فانهو ظلمات یوم القیامت... این همه آیه تو قرآن داریم... این همه آیه تو قرآن داریم... راجع به... بعضی‌ها که اصلاً انکار می‌کنند... می‌گویی اینا بی‌خوده... لا اله الا... خیلی راحت تو فضای مجازی... با چند میلیون دنبال‌کننده... چون این حرف‌ها دنبال‌کننده‌ام داره... شما بگویی جهنم خبری نیست... اینا راه خون را درست کردند... اینا همه... فقط ب
ارو ترسوندنه... خیلی چینی است... اصلاً بیمارستان آنجا جای استراحت است... اگر هی منکر شدی از آبرو... اصلاً یکی از ویژگی‌های پیغمبرین منظره... بشیرم هست... بر منکرش لعنت که رحمت خدا بر غضبش سبقت دارد... بر منکرش لعنت که خدا لطفش به بنده‌ها زیاد است... اما معناش این نیست که شما انکار کنی قیامتو... انکار کنی از آبرو...
آیات چه دارد می‌گوید؟... پیغمبر اگر هم نماز می‌خواند تو مسجد یک جوانی افتاد رو زمین... غش کرد... آمدند بالا سرش... جوان چی شده؟... غش مریضی؟... به هوشش را آوردند... پیغمبر هم برید کنار... خودش سرش را به دامن گرفت... چی شده عزیزم چرا از حال رفتی؟... گفت آقا من چیزی نیست... من جوانم... سالمم...
نماز... به خواندن سوره‌ی القارعه... بسمالله الرحمن الرحیم... القارعه... ملقارعه... و ما ادراکم القارعه... یوم یکون و ناس کالفراش المبسوس... کوبندست قیامت... مثل ملخ پراکنده مردم از هم می‌گریزند... بابا از اولادش می‌گریزد... اولاد از باباش می‌گریزد... من این آیاتو شنیدم غش کرد... از ترس عذابه هوش رفت...
پیغمبر رامود تو اهل بهشتی... تو غصه نخور... تو اهل بهشت... اصحاب گفتند یار از پایان ما نیستیم... فرمود نه این مطمئنن اهل بهشت... چون خدا تو قرآن می‌فرمید... اول من خواه و مقام ربهی جنتان... هر که از عزمت خدا ترسی دو تا بهشت بشمیدیم... جنتان... هم برزخش بهشته هم قیامتش بهشته... یه جنت هم نه... جنتان... دو تا جنت بشمیدیم...
جنت برزخ... جنت قیامت... یا جنت مادی و جنت معنوی... خب ردشیم... خستتون نکنیم... ویژگی دوم این خانواده... معاد ترسی... سوم... یطعمون از طعام علی هبهی... ایثار... اونی که دوست داشتند دادند... خودشان گرسنه بودند... به نون احتیاج داشتند... همون نون را دادند... این میشه یطعمون از طعام علی هبهی...
چیز داری بده... کفشنوا را بده... غذا خوب را بده... علی هبهی... خودت می‌خواهی... یک وقت انسان اضافه است... خب اونم خوب آدم بده... ولی خب... هنر نیست...
بنده سیر شدم... این غذا را یا می‌خواهم بریزم دور... یا بدهم به فقیر...
امامرضا قبل از اینکه غذا بخورد می‌داد به فقیر... سفره که می‌افتاد... می‌فرمود... ظرف بیارید... از گل غذای سفره جدا می‌کرد... می‌گذارید تو سینی... می‌گوید بدهید به فقیر... بعد خودش می‌شود غذا می‌خواند... بعد این آیه را می‌خواند...
فلقت عمل عقبه... و ما ادراک عمل عقبه... فک و رقبه... او اطعام فی یوم زی مسقبه...
می‌فرمود قیامت عقبه دارد... عقبه یعنی گردنه... سخت است... و ما ادراک عمل عقبه... شما که نرفتید... شما چهار تا کوه در دنیا دیدید... نمی‌دانید گردن‌های قیامت چقدر سخت است... هر که می‌خواهد از آنجا رد بشود راش این است... فک و رقبه... برده آزاد کند...
اولا الان که برده نیست... ما آزاد کنیم... شاید زمان امامرضام نبوده... او اطعام... اطعام کند... در سختی... امروز روز عمل بین آیه است... اطعام فی یوم زی مسقبه... یوم... حالا بعد آیه می‌گه یتیم باشد... بله... امامرضام می‌فرمود... من که... زمینه‌ی برده آزاد کردن برام نیست... اما خدایا اطعام کردم... تو من را از این عقبه‌ها نجات بده...
اینا آیات قرآن است... و ببینید شما چقدر آیه تو قرآن داریم... حالا من چند تا شه خواندم برای شما... کسانی که توجه کنند به دیگران... حالا در اطعام... مخصوصاً ایتام... قدیم این‌طور بود دیگه... مثلاً ابوسفیان و اینا... کسی می‌مرد فورا می‌رفتند مالش را تصاحب می‌کردند... بعد به اون یتیم بدبختی چی نمی‌دادند... او طرف بچه پنج ساله داشت مال صاحبان اموال را...
تصرف می‌کردند... به خود آن یتیمی چی نمی‌دادند... ابوسفیان یک کسی مرده بود... اموالش را کشید بالا... در میان اموالش... حالا یه از اموالش... گوسفندی خریدند و زب کردند و کباب کردند و راشتند می‌خوردند... یتیم آمد در خانه گفت... به من هم بدید... با تشر... ردش کردند... آیه نازل شد... بسمالله الرحمن الرحیم...
عرعیت‌الذی یکذب و بددین...
این آدم هیچی قبول ندارد... یا کذب و بددین... قیامت را قبول ندارد...
عرعیت‌الذی یا کذب و بددین... فضالک‌الذی... چه؟... یدعوالیتیم... یدعو یعنی... راند... یتیم و راند... بله... خب... این سه تا ویژگی... یک بار دیگر تکرار می‌کنیم... وفای به نظر... معاد ترسی... و اطعام و ایثار و انفاق از آن چی چیزی که دوست داری...
چهارم... انما نطعم‌کم لوجه الله... این مهمه... اخلاص... اخلاص... چرا این نون را می‌دهیم؟ اسممون مطرح بشود؟ نه...
اصلاً شما تا حالا فکر کردید که را حضرت علی شبان نان می‌برد در خون فقران؟ برای اینکه شناخته نشود...
امام صادق گاهی پول می‌داد به یکی می‌گو بدهی فلان فقیر... فامیل امام صادق بودون... فقیر...
می‌گو آقا بگویم شما دادی... می‌فرمود نه...
اسمی از من نیور...
بنده الان خیر نمی‌شناسم... خیلی کمک می‌کنند... می‌گوید اسم از من بیاوری... قعتش می‌کند... نمی‌دم...
این نهایت خدا تو قرآن می‌گوید... البته اشکال ندارد کسی تو جمعه‌ام انفاق کند... بگویند مثلاً... فلان آقا انقدر داده... عیب ندارد... قرآنم می‌گوید عیب ندارد... انتبد و صدقات... اگر آشکار کمک کنید... فنعم ماهه‌ی است...
همه‌جا اعلام کنند... آقا سه روز از حقوقم آمده‌اند به فقران... عیب ندارد... تشویق می‌شود...
اما و ان تخفوها... اگر مخفی باشد... او خیلی مهم است... این هم... ویژگی چهارم... اخلاص... اخلاص...
اگر کسی کاری می‌کند... برای خدا بماند... مطرح بشود... اگر مسجد هم ساخته بشود... برای خدا نباشد... فایده ندارد... مسجد... می‌شود مسئله ضرار...
ولی وقتی برای خدا ساخته می‌شود... می‌شود مسجد قبا... لمسجد اسس علی‌التقوی من اول یوم... همون روزی که پیغمبر این مسجد است...
الان مسجد قبا بزرگ است... نمی‌توانم کدامتان رفتید... الان چند زار تو آدم جا می‌شود...
این مسجد دو رکعه از نمازتوی سواب یک عمره دارد... یک کاشی آبی بزرگم بالا مهرابش خورده... این آیه سورهٔ توبه نوشته...
مسجد این مسجد قبل از مسجد مدینه است... اولین مسجدی که تو اسلام ساخته شده... مسجد مدینه نیست... مسجد قبا است... دو رکعه از نمازتوش مساوی عمره... چرا؟
لمسجد اسس علی‌التقوی... پیغمبر این مسجد کوچیک... می‌گویند دوازند نفر تو جا می‌شده اول... یک خونه کوچیک بوده... اتاق کوچیک... پیغمبر کردش مسجد... اینم ویژگی... چهارم... اخلاص... پنجاه...
لذا... قول آن شاعر... شاعر این شعر هم شیعه نیست... ولی شعر را خیلی قشنگ گفته... می‌گوید... خوب دقت کنید... شعر خیلی قشنگ است...
یکی پرسید از من...
هل عطا نصن به حق علی... آیا... در قرآن... آیه‌ای راجعه به حضرت علی و خانواده‌اش داریم...
سعل سائل... هل عطا نصن به حق علی... عجبتهو... هل عطا نصن به حق علی...
این دو تا شعر... عین همه ولی با هم فرق می‌کند... بیتاج... اون اولی را ترجمه می‌کنیم... هل عطا آیا آمده... نصن... آیه‌ای درباره‌ی علی و خانواده‌اش...
جواب دادم... از تو سوال خودش به جواب دادم... گفتم... هل عطا... سوره‌ی هل عطا... نصن به حق علی...
سعل سائل... هل عطا نصن به حق علی... عجبتهو... هل عطا نصن به حق علی...
این سوره‌ی آبارکه... مرحوم علامه‌ی امینی از سی نفر از دانشمندان اهل سنت... در القدیر... خدا رحمت کنه علامه‌ی امینی را خیلی خدمت کرده‌ایم...
مرد ولایت‌مدار... و عاشق حضرت زهرا... از سی تا از منافع نقل می‌کند که این سوره... نزلت... نازل شده درباره‌ی... حضرت زهرا و خانواده‌اش... با این پنج بیژگی که... ارز کردم... وفای به نظر... معاد ترسی... ایثار... اخلاص و خدا ترسی... یوفون به نظر... و یخافون یومن کنه شر او مستطیرا...
بعد... وطعمونت تعامه علا حبه... بعد... قرآن می‌فرماید... انما نطعمکم لوجه الله... و بعدم... انا نخاف و من ربنا یومن عبوسا... غمتری را... خدایا... هبهٔ ما را به اون معرفت این خاندان را عنایت بفرما... به آبروی این خاندان که گره‌گشا هستند... گره‌های زندگی ما و کشور ما را باز کن... خدایا... ما می‌دانیم تا منتقمی خودت فرمانی...
ولی ما صبرمون کم است... این انتقام و این نابودی سهیونیستان را تسریع بفرما...
از سلام علیکه یا فاطمهت و زهرا... یا بنت رسولالله... یا غرت عین النبی المصطفی... گر نگاهی به ما کند زهرا... دردها را دوا کند زهرا... انشاال...
گر نگاهی به ما کند زهرا... دردها را دوا کند زهرا...
نعجبگر به شأن او گویند... خاک را کیمیا کند زهرا... نعجبگر به شأن او گویند... خاک را کیمیا کند زهرا...
کم مخوا... چیز کم نخوا... کم مخوا از عطای بسیارش... کانچه خواهی... عطا کند زهرا...
چرا؟ چرا این طوره؟ چرا خدا این مقام فاطمه داد؟
از مقام عبادت و طاعت... از اینجا... از مقام عبادت و طاعت... حکم بر ما سوا کند... زهرا... لا حوله ولا قوه... الا بالله العلیالعظیم...
اعلاهم نصولی علیه... فقط قیمت او و ابیهه... و باید و باید و باید...
سخنرانی هجت الاسلام والمسلمین دکتر رفیعی را شنیدید با موضوع پنج ویژگی حضرت زهرا علیهاصلام و خانوادهی فاطمی.
اعلاهم نصولی علیه...
مدعوان